+++
title = "008 ramakrishna p"

+++
[[ramakrishna p	2018-07-13, 14:29:56 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/yofprbszfmc)]]



सादरं नमाम्याचार्यान् ।

  

नूत्ना दृष्टिः प्रत्ता तत्रभवद्भिरस्मिन् विषये मीमांसान्यायाधारेण । आधमर्ण्यमात्मनो निवेदये ।

  

आदरणीय सौम्यकुमारवर्य, पुरातनं पुण्यमिति शब्दः पूर्वजन्मार्जितं पुण्यमित्येव व्याख्यातः । तच्च व्याख्यानं ग्रन्थकर्तुः शिष्यपरम्परागतस्यैव । अतस्तस्य शब्दस्य प्रश्नकालपर्यन्तं तस्मिन् जन्मनि कृतानि पुण्यकर्माणि इति व्याख्या न युज्येत । आचार्याणां कोराडासुब्रह्मण्यवर्याणामभिप्रायोऽपि एतत्संवादी दृश्यते ।

  



सधन्यवादं भवदीयः,

  
---  
Dr. Ramakrishna Pejathaya  
Asst. Professor, Dept. of EGCS  
Chinmaya Vishwavidyapeeth  
Chinmaya Eshwar Gurukul Campus



